Today's show of sympathy is about to begin.
Pertunjukan simpati hari ini akan segera dimulai.
Soldiers of the Empire
Prajurit Kekaisaran
for the great cause of East Asia's co-prosperity,
demi tujuan besar kemakmuran bersama di Asia Timur,
for your participation in the Holy War,
atas partisipasi Anda dalam Perang Suci,
on behalf of all the officers and men,
atas nama semua perwira dan prajurit,
on behalf of all the officers and soldiers.
atas nama seluruh perwira dan prajurit.
Applause.
Tepuk tangan.
For the empire.
Untuk kekaisaran.
What about
Bagaimana dengan
I still can't make it.
Saya masih tidak bisa hadir.
When are you going to give me the key?
Kapan kamu akan memberiku kuncinya?
To be honest,
Sejujurnya,
when you were not here,
ketika kamu tidak di sini,
I've looked through the entire house.
Aku sudah memeriksa seluruh rumah.
I really want to know
Saya sangat ingin tahu
where you hid the key now.
di mana kamu menyembunyikan kuncinya sekarang.
You haven't opened my book, have you?
Anda belum membuka buku saya, bukan?
You are a traitor!
Anda adalah pengkhianat!
I am not.
Saya tidak.
It's from Japan.
Itu dari Jepang.
And the one in your hand,
Dan yang ada di tanganmu,
there are seven keys in total.
total ada tujuh kunci.
The Wave dance begins.
Tarian Gelombang dimulai.
Of the First Ranking.
Dari Peringkat Pertama.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What do I mean?
Apa yang saya maksud?
Hurry up.
Ayo cepat.
A little lower.
Sedikit lebih rendah.
Move down a bit.
Turun sedikit.
To the right.
Ke kanan.
Hurry up!
Ayo cepat!
Take it back!
Mengambil kembali!
What's up
Ada apa
put it back.
taruh lagi.
Where's the key?
Dimana kuncinya?
Shine the light on it.
Soroti itu.
A little forward.
Sedikit ke depan.
Watch out!
Hati-Hati!
To the left.
Ke kiri.
Give it to me.
Berikan padaku.
Come on.
Ayo.
This is the last chance.
Ini adalah kesempatan terakhir.
It's coming!
Itu datang!
To the right.
Ke kanan.
This is the second key.
Ini adalah kunci kedua.
Commander Shanxia is anxious to see me.
Komandan Shanxia sangat ingin bertemu dengan saya.
What is it?
Apa itu?
According to Jiang Zhaoguo's information,
Menurut informasi Jiang Zhaoguo,
we contacted
kami menghubungi
the spy in Communist Zone.
mata-mata di Zona Komunis.
Verified that an alias Li Yupu
Diverifikasi bahwa itu adalah alias Li Yupu
who was involved in the design and printing of the currency.
yang terlibat dalam desain dan pencetakan mata uang.
He absconded a while ago.
Dia melarikan diri beberapa waktu lalu.
Look at this.
Lihat ini.
This photo is of
Foto ini dari
this is an surveillance video of
ini adalah video pengawasan
who lurked in Yan'an Communist Zone
yang bersembunyi di Zona Komunis Yan'an
after his identity was exposed,
setelah identitasnya terungkap,
he stole the copper engraving in the border area
dia mencuri ukiran tembaga di daerah perbatasan
I think I've seen this person recently.
Sepertinya aku pernah melihat orang ini baru-baru ini.
He looks familiar.
Dia tampak familier.
You met him?
Anda bertemu dengannya?
I remember that
saya ingat itu
we have caught this person.
kami telah menangkap orang ini.
He is currently detained
Dia saat ini ditahan
of Military Police Headquarters.
Markas Besar Polisi Militer.
Really?
Benar-benar?
To make it through.
Untuk melewatinya.
Now we have to fight.
Sekarang kita harus bertarung.
Rush there!
Terburu-buru ke sana!
Don't take the risk!
Jangan ambil risiko!
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
What for? We have no time.
Untuk apa? Kami tidak punya waktu.
If you don't leave, I will.
Jika kamu tidak pergi, aku akan pergi.
It's almost over. Give me the key.
Ini hampir berakhir. Berikan aku kuncinya.
Give me the key.
Berikan aku kuncinya.
Wang Dapu.
Wang Dapu.
Wang Dapu?
Wang Dapu?
How did you know about Dayan?
Bagaimana kamu tahu tentang Dayan?
It's me.
Ini aku.
I was...
saya adalah...
I heard it from...
Saya mendengarnya dari...
From Manager Luo.
Dari Manajer Luo.
How did you know
Bagaimana kamu tahu
wang Dapu is Dayan's?
wang Dapu milik Dayan?
I saw him making the key
Saya melihatnya membuat kunci
In the cell.
Di dalam sel.
This is extremely exquisite.
Ini sungguh luar biasa indahnya.
I heard that
saya mendengarnya
dayan was a bronze carver.
dayan adalah seorang pemahat perunggu.
So I guessed
Jadi menurutku
wang Dapu could be Dayan.
wang Dapu bisa jadi Dayan.
In that case,
Dalam hal itu,
why didn't you report it to us?
kenapa kamu tidak melaporkannya kepada kami?
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
If I report to you,
Jika saya melaporkan kepada Anda,
he will be arrested and interrogated for several times.
dia akan ditangkap dan diinterogasi beberapa kali.
But he will keep his mouth shut.
Tapi dia akan tutup mulut.
However,
Namun,
I was thinking...
Saya berpikir...
If I escape with him,
Jika aku melarikan diri bersamanya,
I might be able to find the copper plate.
Saya mungkin bisa menemukan pelat tembaga itu.
You think I'll believe you?
Kamu pikir aku akan mempercayaimu?
The five of hearts
Lima hati
are a team, aren't they?
adalah sebuah tim, bukan?
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
I'm really not the Five of Hearts.
Aku sebenarnya bukan Lima Hati.
If I can find the copper plate this time,
Jika saya dapat menemukan pelat tembaga kali ini,
to prove my innocence.
untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Uchida Officer, please trust me.
Petugas Uchida, tolong percaya padaku.
But Wang Dapu doesn't trust you.
Tapi Wang Dapu tidak mempercayaimu.
He ran away.
Dia kabur.
To trap you here.
Untuk menjebakmu di sini.
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
Think about it.
Pikirkan tentang itu.
If Wang Dapu is really
Jika Wang Dapu benar-benar
with Wang Dapu,
dengan Wang Dapu,
how could he leave me behind?
bagaimana dia bisa meninggalkanku?
Wang Dapu is now gone,
Wang Dapu sekarang sudah pergi,
you can't get close to him anymore.
kamu tidak bisa dekat dengannya lagi.
I can find him.
Saya dapat menemukannya.
Is that so?
Apakah begitu?
On Mai Yang Road,
Di Jalan Mai Yang,
an abandoned oil factory on Mai Yang Road
sebuah pabrik minyak yang ditinggalkan di Jalan Mai Yang
why?
Mengapa?
After he was locked up,
Setelah dia dikurung,
the only time he left the detention center
satu-satunya saat dia meninggalkan pusat penahanan
was to work at the oil factory
adalah bekerja di pabrik minyak
he knows the environment
dia tahu lingkungannya
and he's very familiar with the environment.
dan dia sangat akrab dengan lingkungan.
The Gendarmes are looking for him
Polisi sedang mencarinya
I think
Menurut saya
he must be hiding there.
dia pasti bersembunyi di sana.
Officer in the third.
Petugas di urutan ketiga.
I will find the copper plate.
Saya akan menemukan pelat tembaga.
Please trust me.
Percayalah padaku.
Alright.
Baiklah.
I'll give you this opportunity.
Saya akan memberi Anda kesempatan ini.
Thank you, Officer Ueda.
Terima kasih, Petugas Ueda.
Chen Jiaping is dead.
Chen Jiaping sudah meninggal.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
Is that a joke?
Apakah itu lelucon?
Why would I?
Mengapa saya harus?
How did he die?
Bagaimana dia mati?
Who killed him?
Siapa yang membunuhnya?
I killed him myself.
Aku sendiri yang membunuhnya.
Why did you kill him?
Mengapa kamu membunuhnya?
He escaped from prison with a criminal.
Dia melarikan diri dari penjara dengan penjahat.
And were caught on the spot.
Dan tertangkap di tempat.
Prison break?
Melarikan diri dari penjara?
Why is that?
Mengapa demikian?
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
We found her.
Kami menemukannya.
Five of hearts is Zhao An.
Lima hati adalah Zhao An.
Chen Jia Ping is innocent,
Chen Jia Ping tidak bersalah,
are you blaming me
apakah kamu menyalahkanku
for killing innocent people?
karena membunuh orang yang tidak bersalah?
I didn't mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
That boy is to blame.
Anak laki-laki itu yang harus disalahkan.
He was unlucky.
Dia tidak beruntung.
You are anxious to see Director Jiang?
Anda ingin sekali bertemu Direktur Jiang?
What exactly is it?
Apa sebenarnya itu?
Something important?
Sesuatu yang penting?
Where's Director Jiang?
Dimana Direktur Jiang?
He is having a meeting inside.
Dia sedang mengadakan pertemuan di dalam.
Please.
Silakan.
We haven't contacted Dayan for a long time.
Kami sudah lama tidak menghubungi Dayan.
If we contact him rashly,
Jika kita menghubunginya dengan gegabah,
when we contact him, right?
saat kita menghubunginya, kan?
Do you think that
Apakah kamu berpikiran bahwa
to the wild goose?
ke angsa liar?
We might run into those who come from Yan'an.
Kita mungkin akan bertemu dengan mereka yang datang dari Yan'an.
Or caught by the Japanese.
Atau ditangkap oleh Jepang.
It's all possible.
Itu semua mungkin.
I heard you wanted to see me.
Aku dengar kamu ingin bertemu denganku.
Left Shuangtao, what are you doing?
Meninggalkan Shuangtao, apa yang kamu lakukan?
Drop the gun!
Jatuhkan senjatanya!
Put it down!
Letakkan!
Why did you do this?
Kenapa kamu melakukan ini?
Left Twin Peach.
Persik Kembar Kiri.
Do you know what you're doing?
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Put the gun down!
Letakkan senjatanya!
Why you want to frame Chen Jia Ping?
Mengapa Anda ingin menjebak Chen Jia Ping?
I framed Chen Jia Ping?
Aku menjebak Chen Jia Ping?
Didn't you know it was to protect you?
Tidakkah kamu tahu itu untuk melindungimu?
However,
Namun,
chen Jia Ping died.
chen Jia Ping meninggal.
Chen Family Ping died?
Keluarga Chen Ping meninggal?
He was killed by you.
Dia dibunuh olehmu.
Chen Jiaping is dead?
Chen Jiaping sudah mati?
That a traitor might die,
Agar seorang pengkhianat bisa mati,
or a hidden CCP is dead.
atau PKC yang tersembunyi sudah mati.
Do you have to be that sad?
Apakah kamu harus begitu sedih?
Director Jiang,
Direktur Jiang,
don't you have anyone you love?
apakah kamu tidak mempunyai orang yang kamu sayangi?
Have you ever loved anyone?
Pernahkah kamu mencintai seseorang?
Don't forget that
Jangan lupakan itu
you are doing a mission
kamu sedang melakukan misi
chen Jia Ping is a tool you pretended to use.
chen Jia Ping adalah alat yang pura-pura Anda gunakan.
When did you start separating private interests from private interests?
Kapan Anda mulai memisahkan kepentingan pribadi dari kepentingan pribadi?
Have you ever suspected
Pernahkah Anda curiga
about Chen Jia Ping's identity?
tentang identitas Chen Jia Ping?
Or did you already suspect that?
Atau apakah Anda sudah curiga?
But you kept it a secret from me.
Tapi kamu merahasiakannya dariku.
You can even say that
Anda bahkan bisa mengatakan itu
your faith has started to deteriorate.
imanmu mulai memburuk.
My belief has not changed.
Keyakinan saya tidak berubah.
You are changing.
Anda berubah.
It's you all.
Itu kamu semua.
Everything you're doing right now
Semua yang kamu lakukan saat ini
Is still anti-Japanese and saving the country?
Apakah masih anti Jepang dan menyelamatkan negara?
Are you still doing all that?
Apakah kamu masih melakukan semua itu?
Your so-called counterfeiting plan
Apa yang disebut rencana pemalsuan Anda
that you were trying to forge the border?
bahwa kamu mencoba menempa perbatasan?
It is our Anti-Japanese Alliance.
Itu adalah Aliansi Anti-Jepang kami.
And millions of Chinese people.
Dan jutaan orang Tiongkok.
Why are you doing this?
Mengapa kau melakukan ini?
Director Jiang,
Direktur Jiang,
I know my subordinates well.
Saya mengenal bawahan saya dengan baik.
Zuo Shuangtao was acting on impulse.
Zuo Shuangtao bertindak berdasarkan dorongan hati.
Let her go outside to calm down.
Biarkan dia keluar untuk menenangkan diri.
Lock her up first.
Kunci dia dulu.
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
It's fine if you always complain to me.
Tidak apa-apa jika kamu selalu mengeluh padaku.
How can you really
Kok bisa kok
look at yourself.
Lihat dirimu.
Answer me sincerely.
Jawab aku dengan tulus.
Was I really wrong?
Apa aku benar-benar salah?
We are all executors of orders.
Kita semua adalah pelaksana perintah.
Political issues are complicated.
Masalah politik memang rumit.
They have their own reasons
Mereka punya alasan tersendiri
they have their own reasons.
mereka punya alasan tersendiri.
We don't need to ask too much.
Kita tidak perlu bertanya terlalu banyak.
But I don't think
Tapi menurutku tidak
you are not as determined as before
kamu tidak bertekad seperti sebelumnya
how did Chen Jia Ping die?
bagaimana Chen Jia Ping meninggal?
He and another wanted criminal
Dia dan orang lain menginginkan penjahat
were caught...
tertangkap...
When he escaped from the prison.
Saat dia melarikan diri dari penjara.
It was Neitian.
Itu adalah Neitian.
Uchida killed him with her own hands.
Uchida membunuhnya dengan tangannya sendiri.
Did you see the corpse?
Apakah kamu melihat mayatnya?
I think
Menurut saya
he'll give you a surprise.
dia akan memberimu kejutan.
Do you think
menurut mu
chen Jiaping will still be alive?
chen Jiaping apakah masih hidup?
You really love him.
Kamu sangat mencintainya.
Really?
Benar-benar?
I'm not qualified to love him.
Aku tidak memenuhi syarat untuk mencintainya.
I shouldn't have agreed to your marriage.
Seharusnya aku tidak menyetujui pernikahanmu.
Captain Liu.
Kapten Liu.
Although you're strict,
Meskipun kamu tegas,
I think you're different from Director Jiang.
Saya pikir Anda berbeda dari Direktur Jiang.
I can feel
saya dapat merasakan
I can feel it.
Saya bisa merasakannya.
The shiny thing
Benda yang berkilau
I know what's in your mind.
Aku tahu apa yang ada dalam pikiranmu.
I went through that, too.
Saya juga mengalaminya.
I also want to talk to you.
Saya juga ingin berbicara dengan Anda.
But today is not the right time.
Tapi hari ini bukan waktu yang tepat.
Another time.
Lain waktu.
Captain Liu.
Kapten Liu.
Do you think
menurut mu
could Chen Jiaping
bisa Chen Jiaping
give us a surprise this time?
beri kami kejutan kali ini?
Have you figured out how to get out?
Sudahkah Anda menemukan cara untuk keluar?
How did you get out?
Bagaimana kamu keluar?
The power was cut.
Listrik padam.
Lead Nishimura here to grab the key.
Pimpin Nishimura ke sini untuk mengambil kuncinya.
Officer Uchida.
Petugas Uchida.
Please stab me.
Tolong tusuk aku.
You're trying to save me.
Anda mencoba menyelamatkan saya.
Although I was wounded,
Meski aku terluka,
I'm still alive.
Aku masih hidup.
You can't die.
Anda tidak bisa mati.
You are the God.
Anda adalah Tuhan.
I'm not going to kick your ass.
Aku tidak akan menendang pantatmu.
I won't die.
Saya tidak akan mati.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Now if you kill me,
Sekarang jika kamu membunuhku,
you won't be able to go out.
kamu tidak akan bisa keluar.
And killing me
Dan membunuhku
It won't do you any good.
Itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Then I can keep you,
Lalu aku bisa menjagamu,
what good does that do me?
apa gunanya hal itu bagiku?
I can give you money,
Aku bisa memberimu uang,
just like our promise.
seperti janji kita.
You want to lie to me again?
Kamu ingin berbohong padaku lagi?
In this case,
Pada kasus ini,
I won't lie to you.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Or we end up
Atau kita berakhir
and end up with each other.
dan berakhir dengan satu sama lain.
I can swear that
Aku berani bersumpah
as long as we're both out,
selama kita berdua keluar,
I'll pay you back.
Aku akan membayarmu kembali.
Without money,
Tanpa uang,
It's useless to go out.
Tidak ada gunanya keluar.
Right?
Benar?
Where is the money?
Dimana uangnya?
I'm hiding somewhere
Aku bersembunyi di suatu tempat
could not be found by others.
tidak dapat ditemukan oleh orang lain.
Where is it?
Dimana itu?
I can take you there.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
But what if I tell you
Tapi bagaimana jika aku memberitahumu
what if you kill me?
bagaimana jika kamu membunuhku?
You can't get out here either.
Anda juga tidak bisa keluar dari sini.
Do you have a way?
Apakah Anda punya cara?
Pushan Villa's cars
Mobil Pushan Villa
pass by every night.
lewat setiap malam.
Pushanzhuang.
Pushanzhuang.
A charity organized by Mr. Du.
Sebuah badan amal yang diselenggarakan oleh Tuan Du.
People died of starvation in the city.
Orang-orang meninggal karena kelaparan di kota.
Pushan Zhuang's cars will
Mobil Pushan Zhuang akan melakukannya
pull them out of the city
menarik mereka keluar kota
and buried them.
dan menguburkannya.
Get down and help!
Turun dan bantu!
Come over there.
Datanglah ke sana.
Great Lord.
Tuhan Yang Agung.
Pass, please.
Tolong lewati.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Hold on.
Tunggu.
Captain!
Kapten!
It was Pushanzhuang's carriage.
Itu adalah kereta Pushanzhuang.
The carriage that dragged those dead people is here again.
Kereta yang menyeret orang-orang mati itu ada di sini lagi.
That's right.
Itu benar.
Why would I not believe it?
Mengapa saya tidak mempercayainya?
So many dead people?
Begitu banyak orang mati?
I've checked already.
Saya sudah memeriksanya.
There're dead bodies.
Ada mayat.
Let them go.
Biarkan mereka pergi.
Yes
Ya
stop.
berhenti.
I can't hold it in anymore.
Aku tidak bisa menahannya lagi.
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
Come on.
Ayo.
Are you sure the box is still in the hotel?
Apakah Anda yakin kotak itu masih ada di hotel?
Don't worry.
Jangan khawatir.
He must be there.
Dia pasti ada di sana.
I was captured by a traitor.
Saya ditangkap oleh seorang pengkhianat.
The Japanese don't know about the box.
Orang Jepang tidak tahu tentang kotak itu.
What about
Bagaimana dengan
did you find him?
apakah kamu menemukannya?
That's not necessary.
Itu tidak perlu.
Once fired,
Setelah dipecat,
and disturbs the guests in the hotel,
dan mengganggu para tamu di hotel,
the Japanese might catch him again.
orang Jepang mungkin akan menangkapnya lagi.
The loss outweighs the gain.
Kerugiannya lebih besar daripada keuntungannya.
If that comes to the case,
Jika itu yang terjadi,
stop acting.
berhenti bertindak.
What you want
Apa maumu
Is not money at all.
Bukan uang sama sekali.
Back in Maoshan Mountain,
Kembali ke Gunung Maoshan,
you were in my class.
kamu berada di kelasku.
Are you a Communist Party member?
Apakah Anda anggota Partai Komunis?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Did you recognize the wrong person?
Apakah Anda mengenali orang yang salah?
You forgot my ability to remember everything.
Anda lupa kemampuan saya untuk mengingat semuanya.
I recognized you when I first met you in the detention center.
Saya mengenali Anda saat pertama kali bertemu Anda di pusat penahanan.
When I first saw you
Saat pertama kali aku melihatmu
what you want
apa maumu
Is another thing in the box.
Apakah ada benda lain di dalam kotak.
You know clearly
Anda tahu dengan jelas
you know it clearly.
kamu mengetahuinya dengan jelas.
If you say that,
Jika Anda mengatakan itu,
we're no longer in the same boat.
kita tidak lagi berada di perahu yang sama.
I've never been in the same boat
Saya belum pernah berada di perahu yang sama
with your Communist Party.
dengan Partai Komunis Anda.
Captain Liu,
Kapten Liu,
dayan got in touch.
dayan menghubungi.
Two-peach.
Dua buah persik.
I have a good news for you
Saya punya kabar baik untuk Anda
chen Jiaping should still be alive
chen Jiaping seharusnya masih hidup
really
Sungguh
but his real identity
tapi identitas aslinya
he's a Communist Party member.
dia anggota Partai Komunis.
Communist Party?
Partai Komunis?
Is there any evidence?
Apakah ada bukti?
It's our guy who escaped with him.
Orang kitalah yang melarikan diri bersamanya.
The name is Wang Dapu.
Namanya Wang Dapu.
When he was lurking in Yan'an,
Saat dia bersembunyi di Yan'an,
he stole the copper plate of the coin
dia mencuri pelat tembaga dari koin tersebut
chen Jiaping tried to get it back,
chen Jiaping mencoba mendapatkannya kembali,
but he couldn't.
tapi dia tidak bisa.
And Wang Dapu
Dan Wang Dapu
I met him in Maoshan Mountain before.
Saya bertemu dengannya di Gunung Maoshan sebelumnya.
He is a Communist Party member.
Dia adalah anggota Partai Komunis.
That he is a Communist Party.
Bahwa dia adalah Partai Komunis.
Where Chen Jiaping is now?
Dimana Chen Jiaping sekarang?
Wang Dapu wanted to get rid of him,
Wang Dapu ingin menyingkirkannya,
but he ran away.
tapi dia lari.
No one knows now.
Tidak ada yang tahu sekarang.
What about
Bagaimana dengan
are you feeling better now?
apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
But later,
Tapi nanti,
you have to apologize to Director Jiang with me.
kamu harus meminta maaf kepada Direktur Jiang bersamaku.
He's in a good mood.
Dia sedang dalam suasana hati yang baik.
Maybe he can show you a side of the net.
Mungkin dia bisa menunjukkan sisi jaringnya kepada Anda.
I won't go.
Saya tidak akan pergi.
Listen to me.
Dengarkan aku.
That's a must.
Itu suatu keharusan.
Captain Liu,
Kapten Liu,
how should I apologize to Director Jiang?
bagaimana saya harus meminta maaf kepada Direktur Jiang?
You've contributed a lot this time
Anda telah berkontribusi banyak kali ini
as an undercover in Yan'an for many years
sebagai penyamaran di Yan'an selama bertahun-tahun
mastermind with painstaking effort
dalang dengan usaha yang sungguh-sungguh
to finally get this priceless
untuk akhirnya mendapatkan ini tak ternilai harganya
this priceless copper coin.
koin tembaga yang tak ternilai harganya ini.
The interests of the party and state come first.
Kepentingan partai dan negara diutamakan.
For the sake of the overall interests of the Party and state,
Demi kepentingan Partai dan negara secara keseluruhan,
work with utter devotion
bekerja dengan penuh pengabdian
until my heart stops beating
sampai jantungku berhenti berdetak
come.
datang.
Have a seat.
Silahkan duduk.
Sit down.
Duduk.
Director Jiang,
Direktur Jiang,
I've just talked to Zuo Shuangtao.
Saya baru saja berbicara dengan Zuo Shuangtao.
She also regrets very much
Dia juga sangat menyesal
what she did.
apa yang dia lakukan.
Why not let her write a self-review
Mengapa tidak biarkan dia menulis ulasan mandiri
to reflect on herself.
untuk merenungkan dirinya sendiri.
Director Jiang,
Direktur Jiang,
you can punish me as you like.
kamu bisa menghukumku sesukamu.
You just want me to pour a cup of wine for you.
Anda hanya ingin saya menuangkan secangkir anggur untuk Anda.
Is that OK?
Apakah itu oke?
We can celebrate together.
Kita bisa merayakannya bersama.
Alright!
Baiklah!
Let's celebrate together.
Mari kita rayakan bersama.
Chief, please.
Tolong, Ketua.
Come on.
Ayo.
Thank you, Director.
Terima kasih, Direktur.
To help us
Untuk menolong kita
obtaining the copper plate of the coins.
mendapatkan pelat tembaga dari koin tersebut.
For the Imperial Concubine Qiao.
Untuk Selir Kekaisaran Qiao.
To the
Ke
the first successful step of our plan.
langkah sukses pertama dari rencana kami.
Cheers!
Bersulang!
Cheers.
Bersulang.
The Communist Party of China
Partai Komunis Tiongkok
the Chinese Communist Party border area?
daerah perbatasan Partai Komunis Tiongkok?
To be honest,
Sejujurnya,
after two years of observation and research,
setelah dua tahun observasi dan penelitian,
they are thriving.
mereka berkembang pesat.
Over time,
Lembur,
a great threat to the Party and the state.
ancaman besar bagi Partai dan negara.
So it is more important
Jadi ini lebih penting
Is more important than anti-Japanese war.
Lebih penting daripada perang anti-Jepang.
The chairman said
Kata ketua
the Japanese are a threat to us,
Jepang adalah ancaman bagi kita,
but the Communists are the most dangerous.
tapi Komunis adalah yang paling berbahaya.
Destroying the economy of the border region.
Menghancurkan perekonomian wilayah perbatasan.
Is the most important now.
Apakah yang paling penting sekarang.
Director, please be discerning.
Direktur, harap cerdas.
But it came from one of the magpies.
Tapi itu datang dari salah satu burung murai.
The formula for the border currency printing paper
Rumus kertas cetak mata uang pembatas
Is still missing.
Masih hilang.
That's right.
Itu benar.
I've been thinking about the same thing.
Saya telah memikirkan hal yang sama.
If the formula is really
Jika rumusnya benar
where's the copper plate?
dimana pelat tembaganya?
It's gone.
Itu hilang.
Are you leaving?
Apakah kau akan pergi?
Let me see you off.
Biarkan aku mengantarmu pergi.
Where is Left Shuangtao?
Di mana Kiri Shuangtao?
He went that way.
Dia pergi ke sana.
Chase them!
Kejar mereka!
She can't run far.
Dia tidak bisa lari jauh.
Let's look for her separately.
Mari kita cari dia secara terpisah.
Yes
Ya
stop.
berhenti.
Turn around.
Berputar.
Give me the copper plate.
Beri aku pelat tembaga itu.
You know how important
Anda tahu betapa pentingnya
Is to me?
Apakah untukku?
You traitor.
Kamu penghianat.
Come on.
Ayo.
How are you?
Apa kabarmu?
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I almost fell into his hands.
Aku hampir jatuh ke tangannya.
After I escaped, I followed him secretly
Setelah saya melarikan diri, saya mengikutinya secara diam-diam
I got it
Saya mendapatkannya
so you know about my identity.
jadi kamu tahu tentang identitasku.
Know?
Tahu?
Then you also know that
Maka Anda juga tahu itu
what that means
Apa itu artinya
what does that mean?
maksudnya itu apa?
I know.
Aku tahu.
Why did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
For the belief
Untuk keyakinan
that I once lost and now I've found back.
yang dulu sempat hilang dan kini kutemukan kembali.
Jiang Zhaoguo and others are looking for me.
Jiang Zhaoguo dan yang lainnya sedang mencari saya.
I'll distract them.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
Stop joking around.
Berhentilah bercanda.
We should go together.
Kita harus pergi bersama.
They don't know you're here.
Mereka tidak tahu kamu ada di sini.
Their target is me.
Target mereka adalah aku.
You have a chance to escape.
Anda memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
You know I'm right.
Anda tahu saya benar.
That the copper plate
Itu pelat tembaga
get the hands of Jiang Zhaoguo.
dapatkan tangan Jiang Zhaoguo.
Alright?
Baiklah?
Take this.
Ambil ini.
Let's each take one.
Mari kita masing-masing mengambil satu.
Even if either of us gets caught,
Bahkan jika salah satu dari kita tertangkap,
we will have access to the other party.
kami akan memiliki akses ke pihak lain.
Got it?
Mengerti?
See you at home.
Sampai jumpa di rumah.
Come on.
Ayo.
Stop!
Berhenti!
There are people around us.
Ada orang-orang di sekitar kita.
You won't be able to get away.
Anda tidak akan bisa melarikan diri.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Captain Liu told me to
Kapten Liu menyuruhku melakukannya
that he hid you here.
bahwa dia menyembunyikanmu di sini.
The headquarters.
Markas besar.
That's right.
Itu benar.
Captain Liu ordered me to save you.
Kapten Liu memerintahkanku untuk menyelamatkanmu.
Luckily I found you before Director Jiang's men
Untung saja aku menemukanmu sebelum anak buah Direktur Jiang
before Director Jiang's men got there.
sebelum anak buah Direktur Jiang tiba di sana.
Thank you
Terima kasih
jia Ping.
jia Ping.
Zhou Qingfang saved me.
Zhou Qingfang menyelamatkanku.
I almost got caught just now.
Saya hampir tertangkap sekarang.
Sorry
Maaf
who told you about this place?
siapa yang memberitahumu tentang tempat ini?
Liu Wuchang.
Liu Wuchang.
Then
Kemudian
you guys hide here for a while.
kalian bersembunyi di sini sebentar.
I'll meet up with Captain Liu.
Saya akan bertemu dengan Kapten Liu.
Director Jiang may even send people
Direktur Jiang bahkan mungkin mengirim orang
to search for you everywhere.
untuk mencarimu kemana-mana.
Make sure you're safe before you leave.
Pastikan Anda aman sebelum berangkat.
Alright.
Baiklah.
I ran into Liu Wuchang just now.
Saya baru saja bertemu Liu Wuchang.
I thought
saya pikir
he wanted the copper plate.
dia menginginkan pelat tembaga.
But unexpectedly,
Namun tak disangka,
he told me a secret way to avoid the search
dia memberitahuku cara rahasia untuk menghindari penggeledahan
then I'll come.
maka aku akan datang.
Captain Liu and Jiang Zhaoguo are different people.
Kapten Liu dan Jiang Zhaoguo adalah orang yang berbeda.
Right.
Benar.
I misunderstood him before.
Saya salah paham tentang dia sebelumnya.
But now,
Tapi sekarang,
he chose the right way.
dia memilih jalan yang benar.
I have many questions for you.
Saya punya banyak pertanyaan untuk Anda.
Just go ahead.
Silakan saja.
You'll be four of clubs.
Anda akan menjadi empat klub.
When did you join the Communist Party?
Kapan Anda bergabung dengan Partai Komunis?
Nanjing.
Nanjing.
Before you knew me,
Sebelum kamu mengenalku,
when I first met you,
saat aku pertama kali bertemu denganmu,
I was confused,
Saya bingung,
I didn't know what the future held in China.
Saya tidak tahu bagaimana masa depan di Tiongkok.
Or mine.
Atau milikku.
But the communist ideology
Tapi ideologi komunis
showed me the way.
menunjukkan padaku jalannya.
We would be together.
Kami akan bersama.
Why didn't I notice at all?
Kenapa aku tidak menyadarinya sama sekali?
What about the organization?
Bagaimana dengan organisasinya?
Let me join the Communist Party secretly.
Izinkan saya bergabung dengan Partai Komunis secara diam-diam.
But I wanted to keep my original identity.
Tapi saya ingin mempertahankan identitas asli saya.
Then
Kemudian
you didn't show up on the day we agreed to register the marriage.
Anda tidak muncul pada hari kami setuju untuk mendaftarkan pernikahan.
Why did you lie to me?
Mengapa kamu berbohong padaku?
I'm not lying to you.
Aku tidak berbohong padamu.
In fact, our organization has approved
Faktanya, organisasi kami telah menyetujuinya
our marriage application.
lamaran pernikahan kita.
But there was an assignment that day.
Tapi ada tugas hari itu.
And it was my first mission.
Dan itu adalah misi pertamaku.
And left without saying goodbye.
Dan pergi tanpa pamit.
After that, he asked me
Setelah itu, dia bertanya padaku
and asked me to carry out an undercover task.
dan memintaku untuk melakukan tugas penyamaran.
I knew at that moment
Saya tahu pada saat itu
I could never return to you again.
Aku tidak akan pernah bisa kembali padamu lagi.
That's why
Itu sebabnya
you left me in Nanjing.
kamu meninggalkanku di Nanjing.
Actually, I went back once.
Sebenarnya, saya kembali sekali.
But we have discipline.
Tapi kami punya disiplin.
That's why I couldn't meet you.
Itu sebabnya aku tidak bisa bertemu denganmu.
And then you left Nanjing.
Dan kemudian Anda meninggalkan Nanjing.
That's when
Saat itulah
I first met Jun Tong at that time.
Saya pertama kali bertemu Jun Tong saat itu.
And we have taken different paths since then.
Dan kami telah mengambil jalan yang berbeda sejak saat itu.
But we reach the same goal by taking different paths.
Namun kami mencapai tujuan yang sama dengan mengambil jalan yang berbeda.
Don't we meet again in Shanghai?
Bukankah kita bertemu lagi di Shanghai?
In Shanghai?
Di Shanghai?
That day in Shanghai...
Hari itu di Shanghai...
You were carrying out a CPC mission?
Anda menjalankan misi BPK?
Zhao An almost found me anyway.
Lagipula Zhao An hampir menemukanku.
I have to come up with a reasonable reason
Saya harus memberikan alasan yang masuk akal
to prove why I was at the train station.
untuk membuktikan mengapa saya berada di stasiun kereta.
So you used me.
Jadi kamu memanfaatkanku.
You also used me.
Anda juga memanfaatkan saya.
Otherwise, how can I clear your suspicion of assassinating Shangshan Hu?
Kalau tidak, bagaimana saya bisa menghilangkan kecurigaan Anda terhadap pembunuhan Shangshan Hu?
I did use you.
Aku memang memanfaatkanmu.
But when I saw you,
Tapi saat aku melihatmu,
to see you.
untuk bertemu denganmu.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Are you happy?
Apa kamu senang?